# Подсказки по git

Первым делом создаем репозиторий
Далее пригодятся некоторые команды: 

инициализация git:
```sh
git init
```
статус git:
```sh
git status
```
добавление файла в git:
```sh
git add <file_mname>
```
создание коммита:
```sh
git commit -m "message"
```
просмотр истории коммитов:
```sh
git log
```
уменьшенный просмотр коммитов:
```sh
git log --oneline
```
просмотр коммитов с ветками:
```sh
git log --oneline --graph
```
переключение по коммитам:
```sh
git checkout
```
комманда смены директории:
```sh
git sd
```
команда отображения текущей директории:
```sh
git dir
```
просмотр изменений в коммитах
```sh
git diff
```
добавление удаленного репозитория
```sh
git clone <link>
```
для скачаивания удаленного репозитория
```sh
git pull
```
для загрузки в удаленный репозиторий
```sh
git push
```
удаление файла из репозитория:
```sh
git del <file_name>
```
для слияния двух веток: 
```sh
git merge <branch_name>
```
для отображения всех веток:
```sh
git branch
```
для перемещения по веткам:
```sh
git checkout <branch_name>
```
для удаления ветки: 
```sh
git branch -d <branch_name>
```

Чтобы убрать ненужный файл из git, необходимо создать файл в репозитории <.gitignore> и ввести наименование файла.



## Инструкция по языку MarkDown

- # Заголовок первого уровля

- ## Заголовок второго уровня

- ### Заголовок третьего уровня

Обычный текст набираем как есть .

**Полужирный текст**

*Курсив*

Цитирование в языке Markdown

> Первый уровень цитирования

>> Второй уровень цитирования

### Списки

#### Ненумерованный список
* Лист
* Лист

#### Нумерованный список
1. Лист
2. Лист

## WEB ссылки
Текст [пример ссылки] (http.example.com  "Всплывающая подсказка")

Для работы с удаленными репозиториями.

1. Делаем форк (fork) интересующего нас репозитория.
2. Мы делаем git clone для нашей версии этого репозитория.
3. Мы создаем ветку с предлагаемыми изменениями.
4. Производим все изменения только в это ветке.
5. Отправляем эти изменения на свой аккаунт (push).
6. В окне на Github появляется возможность отправить pull request.